# Java-SQL-Excel-connector10
Java. Семинарское занятие №10

## Базовый вариант.
Объектно-ориентированное программирование. Создать класс Student с модификатором доступа public. В данном классе
создать метод, в котором добавляем поля с модификатором доступа private, с их последующим вводом с клавиатуры: Количество
студентов, данные о которых вводим с клавиатуры; ID студента; Направление подготовки студента; ФИО студента; Группа студента.
Далее создать два класса-наследника, в которых мы переопределяем данный метод супер-класса. Необходимо реализовать
полиморфный вывод данного метода. Минимальное количество студентов 5. На выходе мы должны получить список студентов в
табличном виде (с заголовками столбцов).

## Средний вариант.
Объектно-ориентированное программирование. Реализовать программу с интерактивным консольным меню, (т.е. вывод
списка действий по цифрам. При этом при нажатии на цифру у нас должно выполняться определенное действие). Задачи полностью
идентичны заданию №1. Каждый пункт меню должен быть отдельным классом-наследником (подклассом). Метод с выводом данных
о студентах должен быть полиморфным (согласно базовому варианту задачи).
1. Вывести все таблицы из базы данных MySQL.
2. Создать таблицу в базе данных MySQL.
3. Ввести данные о всех студентах и сохранить их в MySQL с последующим табличным (форматированным) выводом в консоль.
4. Вывести данные о студенте по ID из MySQL.
5. Удалить данные о студенте из MySQL по ID.

## Сложный вариант. 
Объектно-ориентированное программирование. Реализовать программу с интерактивным консольным меню, (т.е.
вывод списка действий по цифрам. При этом при нажатии на цифру у нас должно выполняться определенное действие).
Задачи полностью идентичны заданию №1. Каждый пункт меню должен быть отдельным классом-наследником
(подклассом).
1. Вывести все таблицы из базы данных MySQL.
2. Создать таблицу в базе данных MySQL.
3. Ввести данные о всех студентах и сохранить их в MySQL с последующим табличным (форматированным) выводом в консоль.
4. Вывести данные о студенте по ID из MySQL.
5. Удалить данные о студенте из MySQL по ID.
6. Сохранить итоговые результаты из MySQL в Excel и вывести их в консоль.
